## Тестирование создания заказа и внесения предоплаты в приложении Парим-жарим

### Описание

**Цель**: Проверка корректности создания заказа и внесения предоплаты в мобильном приложении, где интегрирован платежный модуль.

Тестирование процесса создания нового заказа, выбора метода оплаты, согласия с политикой конфиденциальности, внесения предоплаты и проверки статуса заказа.

### Предусловия и необходимые инструменты

- Пользователь должен быть авторизован в мобильном приложении, где интегрирован платежный модуль.
- Должны быть настроены доступные методы оплаты в приложении.
- Мобильное приложение, где интегрирован платежный модуль, установлено на устройстве.

### Тестовые данные
- Дата заказа: Произвольная дата.
- Время заказа: Произвольное время.
- Клиент: Зарегистрированный пользователь в приложении.

### Шаги

#### Шаг 1:
Создать заказ в мобильном приложении на произвольную дату, произвольное время и выбрать платежную систему
**Ожидаемый результат**: Создается заказ и открывается экран с созданным заказом и кнопкой "Оплатить"

#### Шаг 2:
Нажать кнопку "Забронировать".
**Ожидаемый результат**: Появляется сообщение о том, что услуга успешно забронирована, открывается окно с заказом в статусе "Создан".

#### Шаг 3:
Нажать кнопку "Внести предоплату".
**Ожидаемый результат**: Открывается форма для внесения предоплаты.

#### Шаг 4:
Произвести оплату через виджет оплаты, используя данные карт с этой страницы: https://developers.cloudpayments.kz/#testirovanie
**Ожидаемый результат**: Статус платежа в админке меняется согласно тестовой карте.

#### Шаг 5:
Вернуться к **Шагу 1** и на **Шаге 3** выйти из виджета
**Ождидаемый результат**: Открывается страница заказа. Доступна кнопка внести предоплату. Статус платежа и заказа в админке не изменился


### Постусловия

- Удалить тестовый заказ и все связанные с ним данные для возврата системы в исходное состояние.
- Проверить, что методы оплаты для приложения остались доступными и корректно настроенными.

### Замечания/Примечания

- Убедиться, что система корректно обрабатывает все ошибки и исключительные ситуации.
- В случае ошибок или сбоев, уточнить настройки системы и повторить тестирование.
